# Anythings

## Beyond

- JavaScript 基本題
  - Symbol 是幹麻的
  - 不用 class 怎麼宣告 class
  - var 與 let，let 的 tdz 行為，這個我有答出來，不過我不知道 tdz 這個詞
  - 知道 JavaScript 怎麼設計 sandbox 嗎？有沒有碰過微前端？答案是 ES6 Proxy，這我沒研究
  - 怎麼在 JavaScript 設計 OOP 的 private 與 protect
- Event Loop
  - 他說我的解釋半瓶水，就沒讓我繼續講了，測驗完還幫我完整解釋一遍
- React.js
  - react 與 reactDOM 分別負責什麼，virtual dom 在幹麻，他說我沒解釋清楚，看書只看了一半
  - redux 的 reducers 是什麼結構，react-router 又是什麼資料結構
  - useReducer 是幹麻的
  - useMemo 與 useCallback 是幹麻的
- Webpack
  - 唯一要配兩個屬性是什麼
  - 要引入 css 要怎麼配置 loader
- CSS
  - em 與 rem 的差別，rem 的 r 是什麼意思？瀏覽器預設的字體大小是多少？
  - 如果設定外 div 字體 30 px，內 div 字體 20px border 1em，這樣 border 數值是多少？
  - 如果兩個相鄰的 div，一個 margin 20 一個 30，最終 margin 是多少？
  - float 的行為
  - 不用 flex 怎麼做垂直置中？他說有一個只用 margin 的作法我不知道
- CDN
- functional programming
  - 怎麼是 pure function？
  - 淺拷貝算是 immutable 嗎？
  - 什麼是 curry？什麼是 compose？
  - Object.freeze 只做一層 freeze，要怎麼做多層，我回答就 traversal，他要的答案是遞迴
  - 遞迴是什麼？我跟他解釋、情境，他說他只要聽定義
- 設計模式
  - 單例模式不用模組化要怎麼設計
- 瀏覽器細節
  - 瀏覽器有幾種 cache
  - 跨域問題要怎麼解決，我回答要馬後端開放跨域，不然前端伺服器設定 proxy 打自己，但是他要的答案是設定 nginx 反向代理兩個伺服器
  - PWA 是什麼，我回答這個我沒研究

後續有聊我過去有沒有跟同事起過衝突
我說同事給我很不專業的設計圖，讓我不是很開心
他說那是我太幼稚，工作就是工作，
要作為一個服務人的心態，別人怎麼給你，你就怎麼處理，要不吵不鬧

整個面試會一直施壓我
實際工作壓力不會這麼大
他覺得我前面有一點慍怒，後面有靜下來，

---

先蓋塔
再反轉？讓獸人進攻？

---

拇指國王
只要有人舉起拇指
就要跟他說拇指國王好
最後一個要罰一杯

【愛情 18 禁】56 句情色撩人語錄，立刻讓你耳朵懷孕～撩男友撩女友幹話色色老司機語錄

1、對妳的愛，不只是說說而已，因為剩下都是用做的。

2、如果你有需要，哥哥有求必硬。

3、如果妳是風，我就是被風吹過的男人。

4、可以放進來，但不可以放感情。

5、想我了嗎？是心裡想，還是…身體想了？

6、我想看看你的腹肌，這樣說很害羞，但其實我多說了一個字腹。

7、最幸福的事，就是「我心上有你，你身上有我。」

8、衣服是穿給別人看，跟我在一起就不必穿了，你不穿更好看。

9、如果妳是風兒，我是沙，而我只是想讓妳吹。

10、放在我心上的，有天遲早要騎在身下。

11、不想吃飯，只想吃你。

12、別人愛你只是想和你上床，但我不一樣！沙發，廚房，我都可以。

13、想做一杯奶茶，讓你吸又讓你插。

14、世界上這麼多花，但我只想採你的蜜。

15、我一向桀驁不馴，卻在你的床上人仰馬翻。

16、你懂我深淺，我知你的長短。

17、我願意為你做牛做馬，那你可以給我草嗎？（操）

18、人生中最重要的幾件事：就是吃、喝、拉、撒、睡…你。

19、取悅你的方式有 70 種，一種是 shopping，剩下 69。

20、一瞬間就能把我塞滿，這就是你與別人的區別。

21、我的雙手雖然不大，但握住你剛剛好。

22、人生中最美好的事就是睡覺和你。

23、我是一個不懂堅持的人，但除了一件事，我決定幹一輩子，就是你。

24、如果你是畫家，那我就是插畫家。

25、如果你是珍珠奶茶，我就是吸管。

26、你看起來實在太營養不良了，我建議你吃掉我。

27、我是一個幹大事的男人，你就是我的大事。

28、「我們浪漫點好不好？」「我浪點，你慢點。」

29、晚上下面給你吃，你早上中午要吃也行。

30、我想在你身上鑽木取火，點燃此生。

31、不要種花了，來跟我種草莓。

32、如果你主動點，我們不僅會有故事，還會有孩子。

33、別問我愛吃什麼，因為我最愛吃你豆腐。

34、剛睡醒，什麼都不想幹，除了你。

35、不知道為什麼每次看到你，我都會不含而立？

36、你問我對性有什麼看法，其實我沒什麼看法，不過做法倒是有很多，要試試嗎？

37、白天想讓你心上有我，夜晚想讓你身上有我。

38、你笑起來很甜，嚐起來很鹹。

39、如果你是沙，我就是一匹馬，因為「沙其瑪」。

40、雖然你的腿很長，但終究還是得上我肩膀。

圖 電影【真假維梅爾】A Real Vermeer

41、我能想到最浪漫的事，就是和你一起做遍各種姿勢。

42、弱水三千，我只嫖你一個。

43、你別說話了，讓我插個嘴先。

44、「廚師又叫伙夫，醫生又叫大夫，司機又叫車伕，幫人扛行李又叫挑夫，你知道我最想當什麼夫嗎？」「不知道。」「你的丈夫。」

45、「你知道忘情水和你的口水，哪裡一樣嗎？」「都有水。」「不，是我都想嚐嚐。」

46、「他到底幹了什麼，讓你這麼喜歡他？」「我。」

47、人有 206 根骨頭，見到妳的那一霎那，我多了一根。

48、「我要送妳我家祖傳的傳家寶。」「什麼傳家寶？」「祖傳的 DNA。」

49、人是為愛而生的，所以想學會做人，先要學會做愛。

50、我送你支口紅，你每天還我一點！

51、你願不願意帶我回家，當你的生活必需品！

52、你的眼睛真好看，但是沒有我的好看，因為我的眼裡全是你！

53、前女友結婚請我去喝喜酒，我總覺得我該做點什麼事，於是當新郎向我敬酒的時候，我對他說：「新娘很漂亮哦，我先乾 (幹) 了。」

54、不要老跟我嗯嗯哦哦的，難道跟我聊個天也會讓你高潮？

55、有一天，大家在一起聊天，聊到每個人的興趣時，一個人說:「我喜歡乾淨。」突然另一個人冒出一句：「乾淨是誰？」又有一人說：「淨是誰啊？」

56、我有很多的話想對你說，可是我害羞得卡在嘴裡說不出來，所以只好嘴對嘴的向你傳達。 （如果對方抱怨你不會甜言蜜語的時候，可以試試這一句。）

57、遇見你之前，我沒有想過結婚，遇見你之後，結婚我沒想過別人。

58、我愛你不是衝動，也沒有保留，就算最後一身傷痕，我也覺得你值得忍受！

59、你是朝露，是晚星，是我一切歡喜。

60、其實全世界最幸福的童話，不過是，與你一起度過柴米油鹽的歲月。

61、寫盡千山落筆是你，望盡星辰美麗是你，書盡泛黃扉頁是你，千山萬水歸處是你，鐵馬是你冰河也是你。

62、我喜歡你，從黑夜到黎明，從冷冬到暖春，從一秒到一生，生生不息，輪迴不止。

63、全世界只有一個你，叫我如何不珍惜。

64、你是我窮極一生也沒做完的夢，而我是你一念之間就吹過的風。

65、最美莫過於未來有一天，睡前吻你，半夜抱你，醒來有你。

66、我就像你送的巧克力，在你的口中被融化。
